1. Test Inicjalizacji Gry

Uruchom aplikację.
Sprawdź, czy plansza gry została poprawnie zainicjalizowana z odpowiednią liczbą pionków dla każdego gracza.

2. Test Prostego Ruchu Pionka

Wykonaj prosty ruch pionkiem.
Sprawdź, czy pionek został przesunięty na właściwe pole.

3. Test Bicia Pionka

Ułóż pionki tak, aby możliwe było bicie.
Wykonaj ruch z biciem.
Sprawdź, czy zbity pionek został usunięty z planszy.

4. Test Promocji na Damkę

Przesuń pionek do ostatniego rzędu przeciwnika.
Sprawdź, czy pionek został promowany na damkę.

5. Test Ruchu Damką

Przesuń damkę o kilka pól.
Sprawdź, czy ruch jest zgodny z zasadami gry.

6. Test Bicia Wielokrotnego

Ustaw pionki tak, aby możliwe było wielokrotne bicie.
Przeprowadź ruch z wielokrotnym biciem.
Sprawdź, czy wszystkie zbite pionki zostały usunięte z planszy.

7. Test Zakończenia Gry

Doprowadź do sytuacji, w której jeden z graczy nie ma już ruchów lub pionków.
Sprawdź, czy gra się zakończyła i czy wyświetlono odpowiedni komunikat o zwycięzcy.

8. Test Reakcji na Niepoprawne Ruchy

Spróbuj wykonać niepoprawny ruch (np. ruch w tył zwykłym pionkiem).
Sprawdź, czy gra wyświetla komunikat o błędzie i nie pozwala na wykonanie ruchu.

9. Test Interfejsu Użytkownika

Sprawdź, czy wszystkie elementy interfejsu są widoczne i działają poprawnie (przyciski, informacje o tury, itp.).
Testuj responsywność interfejsu na różnych rozmiarach ekranu i urządzeniach.

10. Test Odporności na Błędy

Spróbuj wykonać serię nieoczekiwanych działań w aplikacji, takich jak kliknięcie w różne części interfejsu użytkownika w szybkiej sekwencji, naciskanie wielu klawiszy klawiatury równocześnie, minimalizowanie i maksymalizowanie okna gry, itp.
Spróbuj wykonać ruchy pionkami w sposób, który nie jest dozwolony przez zasady gry, na przykład przesuwając pionek o dwie przestrzenie bez bicia, lub wykonując ruch w tył pionkiem, który nie jest damką.
Monitoruj zachowanie aplikacji podczas tych działań, zwracając uwagę na wszelkie nieoczekiwane zamknięcia, błędy, lub nietypowe zachowania interfejsu użytkownika.
Sprawdź, czy aplikacja poprawnie radzi sobie z nieprawidłowymi wejściami i czy nadal działa płynnie po takich testach.